# 软导作业

## 课后作业

1. [01-作业1](hw01)
2. [02-作业2](hw02)
3. [03-作业3](hw03)
4. [04-作业4](hw04)
5. [05-作业5](hw05)
6. [06-作业6](hw06)
7. [07-作业7](hw07)
8. [08-作业8](hw08)
9. [09-作业9](hw09)
10.[10-作业10](hw10)
11.[11-作业11](hw11)



## 实验与实践
1. [01-我的 Markdown 博客](lab01)
2. [02-制作 HTML5 游戏](lab02)
3. [03-我喜欢的一部电影](lab03)
4. [04-我的科普博客：色彩](lab04)
5. [05-电路学习](lab05)
6. [06-X现象背后的IT规律](lab06)
7. [07-机器语言实验报告](lab07)
8. [08-X游戏设计](lab08)
9. [09-洗衣机算法设计](lab09)
10. [10-python 编程实验报告](lab10)
11. [11-IT伦理与道德研究](lab11)
12. [12-我喜欢的X语言](lab12)
13. [13-贪吃蛇实验报告](lab13)
14. [14-IT风投之我见](lab14)
15. [15-智能蛇实验报告](lab15)
16. [16-互联网时代的盈利模式](lab16)

## Markdown 语法演示

![](images/exclamation.png) 语法 [demo 文档](demo)， [source](https://github.com/sysu-swi/homework/blob/gh-pages/demo.md)



